	Инструкция "if"
 Инструкция if(...) вычисляет условие в скобках и, если результат true, то 
выполняет блок кода. В фигурных скобках находятся инструкции.

	Преобразование к логическому типу
 Инструкция if (…) вычисляет выражение в скобках и преобразует результат к 
логическому типу.

	Блок "else"
 Инструкция if может содержать необязательный блок «else» («иначе»). Он 
выполняется, когда условие ложно.

	Несколько условий: "else if"
 Иногда нужно проверить несколько вариантов условия. Для этого используется 
блок else if.

	Условный оператор "?"

