	Оператор нулевого слияния (??)
 Для краткости будем говорить, что значение "определено", если оно не
равняется ни null, ни undefined.
 Результат выражения a ?? b будет следующим:
- если a определено, то a.
- если a не определено, то b.
 Иначе говоря, оператор ?? возвращает первый аргумент, если он не 
null/undefined, иначе второй.
 Как правило, оператор ?? нужен для того, чтобы задать значение по умолчанию 
для потенциально неопределённой переменной.
 Кроме этого, можно записать последовательность из операторов ??, чтобы 
получить первое значение из списка, которое не является null/undefined.
 ВАЖНО || возвращает первое истинное значение, ?? возвращает первое 
определённое значение.
 Приоритет оператора ?? такой же, как и у ||. Они оба равны 3.
 По соображениям безопасности JavaScript запрещает использование оператора 
?? вместе с && и ||, если приоритет явно не указан при помощи круглых скобок.

	Оператор нулевого присваивания (??=)
 x ??= y
 Оператор ??= присвоит x значение y только в том случае, если x не определено
(null/undefined).
