	Цикл "while"
 while (condition) {тело цикла}
 Код из тела цикла выполняется, пока условие condition истинно.
 Одно выполнение тела цикла называется итерация.
 Любое выражение или переменная может быть условием цикла, а не только 
сравнение: условие while вычисляется и преобразуется в логическое значение.
 while (i) - более короткий вариант while (i != 0)
 Если тело цикла состоит лишь из одной инструкции, мы можем опустить 
фигурные скобки {…}.

	Цикл "do...while"
 Проверку условия можно разместить под телом цикла, используя специальный 
синтаксис do...while:
1 do {
2   // тело цикла
3 } while (condition);
 Цикл сначала выполнит тело, а затем проверит условие condition, и пока его 
значение равно true, он будет выполняться снова и снова.
 Такая форма синтаксиса оправдана, если вы хотите, чтобы тело цикла 
выполнилось хотя бы один раз, даже если условие окажется ложным.

	Цикл "for"
 for (начало; условие; шаг) {тело цикла}
 Можно объявить новую переменную прямо в цикле или использовать существующую.
 Любая часть for может быть пропущена. При этом точки с запятой должны 
присутствовать, иначе будет ошибка синтаксиса.

	Прерывание цикла: "break"
 Директива break полностью прекращает выполнение цикла и передаёт 
управление на дальнейшие инструкции после цикла.

	Переход к следующей итерации: continue
 Директива continue - "облегчённая версия" break. При её выполнении цикл 
не прерывается, а переходит к следующей итерации (если условие все еще равно 
true).
 Её используют, если понятно, что на текущем повторе цикла делать больше 
нечего.
 Директива continue позволяет избегать вложенности.
 Нельзя использовать break/continue справа от оператора "?".

	Метки для break/continue
 Чтобы выйти одновременно из нескольких уровней цикла сразу, нужно 
использовать метки.
 Метка имеет вид идентификатора с двоеточием перед циклом:
1 labelName: for (...) {
2   ...
3 }
 Вызов break labelName в цикле ниже ищет ближайший внешний цикл с такой 
меткой и переходит в его конец.
 Можно размещать метку на отдельной строке:
1 labelName:
2 for (...) {...}
 Директива continue также может быть использована с меткой. В этом случае 
управление перейдёт на следующую итерацию цикла с меткой.
 Метки не дают возможности передавать управление в произвольное место кода.
