 alert() - показывает сообщение и ждёт, пока пользователь нажмёт кнопку ОК.
 Это небольшое окно с сообщением называется модальным окном. Понятие 
модальное означает, что пользователь не может взаимодействовать с 
интерфейсом остальной части страницы, нажимать на другие кнопки и т.д. до 
тех пор, пока взаимодействует с окном. В данном случае – пока не будет 
нажата кнопка «OK».
 
 promt(title, [default]) - этот код отобразит модальное окно с текстом, 
полем для ввода текста и кнопками ОК/Отмена. title - текст для отображения 
в окне. default - необязательный второй параметр, который устанавливает 
начальное значение в поле для текста в окне (квадратные скобки вокруг 
default означает, что параметр необязательный). Введённое значение в promt 
можно сохранить в переменную. Если нажать Отмена/ESC значением переменной 
станет null.

 confirm() - отображает модальное окно с текстом вопроса и двумя кнопками: 
ОК и Отмена. Результат true, если нажата кнопка ОК. В других случаях -  false. 
