	Строковое преобразование
 Строковое преобразование происходит, когда требуется представление 
чего-либо в виде строки.
 alert(value) преобразует значение к строке. Также функция String(value) 
преобразует значение к строке.
 false -> "false"; null -> "null"

	Численное преобразование
 Численное преобразование происходит в математических функциях и выражениях.
 Функция Number(value) явно преобразовывает value к числу. Неявное 
преобразование в математическом выражении: alert("6" / "2") <- результат = 3.
 Если строка не может быть явно приведена к числу, то результатом 
преобразования будет NaN. 
 undefined -> NaN; null -> 0; true/false -> 1/0; string -> Пробельные 
символы (пробелы, знаки табуляции \t, знаки новой строки \n и т. п.) по 
краям обрезаются. Далее, если остаётся пустая строка, то получаем 0, иначе 
из непустой строки «считывается» число. При ошибке результат NaN.

	Логическое преобразование
 Происходит в логических операциях, но также может быть выполнено явно с 
помощью функции Boolean(value).
 Значения, которые интуитивно пустые, вроде 0, пустой строки, null, 
undefined и NaN, становятся false. Все остальные значения становятся true. 
Заметим, что строка с нулём "0" - это true.
